### Тестовое задание ###

1) Написать код, который реализует взаимодействие клиент-сервер. <br>
Получить из GET параметра ID клиентов и сделать выборку из базы в которой будет ФИО клиента и его заказы с товарами отсортированные по полю title в алфавитном порядке и по цене по убыванию.<br>
Сформировать из этих данных JSON и сделать вывод на HTML странице. Соединение между клиентом и сервером реализовывать необязательно. В ответ прислать PHP, JS, HTML, который получился. Код нужно написать без использования PHP фреймворков и сторонних библиотек. При обработке параметров и данных использовать все необходимые меры безопасности, как в реальных условиях.<br>

2) Написать код PHP, в котором нужно от клиента принять данные по товарам и записывають их в таблицу products в виде нескольких записей.

3) Посмотрите на таблицы в БД, как можно их улучшить, и если можно, оптимизировать с учетом того, что в реальных условиях такие таблицы могут иметь большие размеры. Пришлите DDL модифицированных таблиц. <br>
   Опишите, что было изменено в таблицах, и с какой целью.

### Решение ###

Используем самописный Autoloader для удобства.

1) Решение находится в каталоге task1

2) Решение находится в каталоге task2

3) Вопросы к таблицам имеются... выходит, что у нас по нас по 1 заказу на пользователя? <br>
Ну да мы не привередливые, работаем с тем, что дают =) <br>
Навешиваем внешние ключи и добавляем индекс, что повысит селективность.

### Проверка ###

1. Клонировать репозиторий.
2. В корне выполнить команду docker-compose up -d
3. По адресу http://localhost:8765 будет доступен phpmyadmin. <br>
login: user / password: password <br> 
Импортируем файлы из каталога products-dump
4. Заходим по адресу http://localhost . Там ссылочки на результаты.